E aí
a primeira carta de Paulo a Timóteo
Capítulo 3 Versículo 15
E aí
e trazer aqui uma palavra mas pedagógica
aqui ó
E aí
A Primeira Timóteo Capítulo 3 Versículo
e mais se tardar
e para que saibas como convém andar na
casa de Deus que a igreja do Deus vivo a
coluna e firmeza da Verdade
é a igreja do Deus vivo a coluna e
firmeza da verdade
eu quero trazer uma palavra para vocês
sobre a igreja que o sonho
Ah e quando eu falo a igreja que eu
sonho eu tô
inteirissima mente
o envolvido nisso que eu vou falar para
vocês
eu
reconheço que o que eu vou falar para
vocês em muitas dessas coisas aqui eu
preciso melhorar
muito
eu não estou aqui apontando nada nem
acusando ninguém
Ah mas eu quero trazer isso que tá no
meu coração quando eu imagino com a
igreja que eu sonho
bom então quando eu falo a igreja que eu
choro eu tô falando de mim que você nós
somos a igreja
bom então vou dizer aqui algumas coisas
entre tantas que eu não vou falar Eu
Escolhi algumas que eu acho que são
importantes sobre aquilo que eu sonho
com uma igreja para minha vida e para
sua vida número um
e eu sonho com uma igreja que tem a fome
e sede de Deus
e eu estou usando
duas palavras que são os instintos mais
veementes do ser humano a fome EA sede
uma igreja que tem a fome e sede de Deus
aquilo que tá lá no Salmo 42 nos
primeiros Versículos como o Cervo brama
pelas correntes das águas a minh'alma
suspira por ti ó Deus a minha alma tem
sede do Deus vivo quando entrarei e me
apresentarei ante a sua face
e agora quando você vem analisar
e quais são as marcas de uma igreja que
tem fome de Deus se eu tô falando da
igreja Como disse falando que eu e você
de um crente que tem fome de deus o que
que marca o que caracteriza
é uma igreja que tem fome de Deus então
primeiro uma igreja que tem fome da
palavra
se você não pode desejar veementemente
Deus
e se você não desejar não tiver fome e
sede da palavra de Deus
e quando o salmista
e nos Salmos 119 Versículo 97 diz como
amo a tua lei é a minha meditação de dia
e de noite
e o Salmo 1 Versículo 2 antes tem o seu
prazer na lei do senhor amor e prazer
duas coisas que demonstram que uma
pessoa tem fome da palavra
é porque Rama e porque tem prazer
Olá meus amados meus queridos irmãos
uma coisa muito interessante nós
nós precisamos entender que quando Jesus
pregava a palavra
e ele
eu não estava interessado em apenas
proclamar ou produzir movimento é
a Jesus pregava com a intenção de
ensinar
e em João 18 20 ele disse eu falei
abertamente ao mundo
E ensinei ensinei
no templo e na sinagoga onde os judeus
se ajuntava não fiz nada oculto
e em Atos Capítulo 11 Versículo primeiro
diz fiz o primeiro tratado o Teófilo
uma das coisas que Jesus começou a fazer
EA ensinar
bom então senhores Pregadores de
senhores pastores da advec
e nós vamos produzir Fome
de Deus marcado pela fome pela sede da
palavra se a gente ficar pregando Só
coisa para movimentar
e os simplesmente proclamar porque
quando uma pessoa aprende alguma coisa
vai para a memória de longo prazo e não
para memória imediata nem para memória
de curto prazo onde as coisas são
rapidamente
deletadas uma para a memória de longo
prazo e o que você aprende você tem um
poder de praticar e de ensinar
bom então eu nunca vi Jesus pregando
para provocar movimento aí olha aí olha
aí olha eu tô falando aí olha aí olha aí
né Gente olha o pão de alho fogo eu
estou pregando eu nunca vi os fazer isso
e você pode ter até poder pode ter um
são pode cair fogo na igreja eu não
tenho nada conta aqui na devex tem
pregadores tem mais um som do que eu
deixa eu deixar logo porque já tem Claro
aqui
a encarar Kiki pede tem um chão e acabou
quem dá é Deus não sou eu
e tem pregadores aqui muito mais um giro
do que eu A questão não é um chão e não
é poder a questão essa mensagem Tá
ensinando alguma coisa
e é essa essa aqui é a chave sabe porque
nós precisamos ter fome e sede da
palavra de Deus sabe porque meu irmão
É porque no tempo de
Adversidade de lutas
e no tempo de forças contrárias à você
tem que sustentar a palavra
foi Jesus que falou isso e Mateus 7:24
em diante todo aquele que escuta estas
minhas palavras e as pratica
assemelhá-lo-ei ao homem prudente que
edificou a sua casa sobre a rocha agora
o pau que vai vir desceu a chuva
correram os rios sopraram os ventos e
combateram contra aquela casa mas ela
não caiu porque estava firmada sobre a
rocha
e todo aquele que escuta as minhas
palavras e não as pratica
compará-lo-ei ao homem prudente que
edificou a sua casa sobre a areia aí vem
o pau de novo
deixou a chuva correram os rios sopraram
os ventos e combateram aquela casa e foi
Grande a sua ruína
se você tem que ter fome e sede da
palavra que é uma manifestação da Fome
de Deus para que você possa ter
estrutura para resistir no dia da
tempestade no dia mal você já sabe eu já
disse isso aqui mas vou repetir a
palavra de Deus é a única fonte de fé
Romanos 10:17 a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra de Deus a palavra de
Deus é fonte de santificação João 17:17
santifica-os na verdade a tua palavra é
a verdade é feche os 5 26 um para as
identificar com a lavagem da água pela
palavra para apresentá-la a si mesmo
Igreja Santa por aí repreensível
essa é a palavra fonte de conhecimento a
nossa é 63 né conheçamos e prossigamos
em conhecer ao senhor a palavra é fonte
de prosperidade olha o que é que deu
disse para Josué no Capítulo 1 Versículo
8 não é parte da tua boca o livro desta
lei medita nele dia e noite para fazer
isso tudo quanto nele está escrito então
farás prosperar o teu caminho e
prudentemente te conduzirás Olha o que
diz o Salmo 112 bem-aventurado o homem
que teme ao senhor que em seus
mandamentos tem grande prazer até sua
descendência será poderosa a geração dos
justos será abençoada fazenda e riqueza
haverá na sua casa EA sua justiça
permanece para sempre e
e a palavra é fonte de fé é fonte de
santificação de refonte de conhecimento
é fonte de prosperidade EA instrumento
de blindagem contra o pecado Salmo 119
Versículo 11 e Escondi a Tua Palavra no
meu coração para não pecar contra ti
[Música]
é uma igreja que tem fome e sede de Deus
é porque tem fome e sede da palavra
segunda Marca uma igreja que tem fome e
sede de Deus tem fome e sede da oração
e ele fica inquieto
Se você não conseguir arrumar um tempo
horário e se vira para falar com o que
entendesse uma coisa gente aqui entre
nós
Oi
como é que você ama uma pessoa
Ah e não quer travar relacionamento com
ela
Oi como é que você vai atingir o ápice
da intimidade
é de quem você ama
e se você não usou o princípio da
comunicação
se
estabelecer conhecimento intimidade
e
como é que pode se você não quer
conversar com uma pessoa porque quem ama
quer tá perto da pessoa quer falar com a
pessoa quer conhecer a pessoa que tem
intimidade com a pessoa
é como você diz que ama a Deus
Oi e você não era nunca
se você já parou para pensar esse
negócio é um Show eu te amo aleluia
e vamos quero conversar contigo não
e me parece que a gente não gosta de
falar com o inimigo
me parece que a gente não gosta de falar
com quem nos calúnia difama não quero
conversa com esse cara não
e não tem quero te prejudicar agora com
Deus
o meu irmão Deus tem em mente maneiras
de falar com você Deus fala pela sua
palavra o Espírito Santo é o espírito do
homem Deus fala pelos dons espirituais
a Deus fala por experiências que você
tem Deus tem n maneiras de falar com
você você é só tem uma maneira de falar
com Deus
a oração não tem outra
E aí no fundo o apóstolo Paulo diz em
primeira Tessalonicenses
15 17 orai sem cessar Paulo nunca mandou
alguém fazer algo que ele não faria por
isso que ele fala em Filipenses 4 19 o
que vistes e ouvistes aprender de
receber este de mim isso fazer então
quando Paulo diz Para fazer uma coisa
que ele tinha como demonstração Paulo
era um homem de oração
e agora eu vou para Daniel A
e no Capítulo 6 Versículo 10 diz que
Daniel orava três vezes ao dia
quem
comandava a 40 províncias que não tinha
avião que não tinha telefone que não
tinha carros velocidade que não tinha um
sistema eletrônico
cidades que distavam uma das outras de
mais de mil km e esse cara arrumava
tempo para orar três vezes ao dia
e no capítulo 9 Versículo 3 ele fala que
ele busca a Deus com oração com fogos
com súplicas com jejum de saco de Cinza
e agora vamos para o resultado
bomba Paulo primeiro um homem de oração
o Paulo vai dizer em segunda Coríntios
12 7
que foi dado a ele um espinho na carne
pela excelência das Revelações
e como é que Deus vai revelar coisas
Profundas para quem não tem intimidade
com ele
Esse é o mesmo Paulo que a Bíblia
desenharão os 1911 Deus pelas mãos de
Paulo
fazia Maravilhas extraordinárias só esse
Maravilha já extraordinário uma
redundância para dar uma ênfase
o que pela mão de Paulo sabe o que é que
maravilha morto ressuscitar sabe que
maravilha o cara não tem um olho na ser
um olho
a Deus pelas mãos de Paulo porque tinha
intimidade agora vamos para Daniel tá
nenhum interessante
e no capítulo 9 Versículo 21 no Capítulo
1 Versículo 3 ele tá orando jejuando
rogando com saco de Cinza né aquele
costume aquela cultura daquela época de
submissão e humildade
agora não Capítulo 21
Oi e o Varão Gabriel que eu vi na minha
visão quando ele tava orando vou
rapidamente
e ele não tinha nem terminado a oração
o que já tava um anjo trazendo resposta
é
eu já tava um anjo trazendo resposta
e não é que ciclo 23 o Anjo se apresenta
diz assim
desde o primeiro momento que você
começou a orar a resposta saiu
[Música]
o cara começou deu nem esperou o final
da oração e ele vai dizer uma palavra
você é um homem muito amado
e
não é Daniel que diz que ama a Deus é
Deus que diz que o ama
E aí você vai para Capítulo 10
E aí
o Daniel tá orando 21 dias
em 21 dias de oração
o desjejum de busca e não tem resposta
E aí quando chega um anjo para trazer a
resposta vai dizer para ele algumas
coisas
E desde o primeiro dia que tu aplicaste
o teu coração é que só a resposta mas o
Príncipe da Pérsia
e me enfrentou me pediu
eu tive que chamar Miguel um dos
primeiros Príncipes
e para que eu pudesse passar como quem
diz Acir deixei Miguel quebrando o pau
com esse capetão para poder trazer a
resposta agora quando ele vai dizer
assim
se você é um homem muito
desejado
E aí vai ser uma outra coisa no texto eu
vim por causa das tuas palavras
não é por causa do teu grito não é por
causa do teu choro
hoje eu vim porque o que você fala você
tem intimidade para falar comigo
E aí
o meu irmão Deus move o céu inteiro
e para trazer a resposta um homem e
quando o satanás Se põe no meio do
caminho Miguel o chefe do Arcanjo classe
una não tem Arcanjo tenho o Arcanjo
Miguel comandante do exército Celestial
o comandante do exército tchau desce da
Glória para enfrentar um capeta para
enfrentar Satanás porque um
homem que tinha fome e sede de oração
tem como resultado Fome de Deus para
Deus trazer uma resposta
E aí
e eu vou fazer uma declaração para
igreja e eu oro muito pouco
e
eu amo muito pouco
e quando eu olho isso aqui quando eu
vejo isso aqui
quando eu vejo esses homens eu digo
Jesus Tem Misericórdia eu adoro muito
pouco
bom E nós queremos respostas nós
queremos mover de Deus nós queremos
intimidade com Deus e
E aí irmão
quem sabe qual é o problema gente
problema é o seguinte é que quando você
não tem intimidade com Deus
você tem crente
superficiais
meninos
Medíocre
vulneráveis a heresias e a todo tipo de
besteira
e de Creedence
é porque não tem timidade com Deus
E aí vive atrás de ouvir Deus falar e
acaba ouvindo o homem de vez em quando
eu vi o capeta
E por quê Porque não tem intimidade com
Deus
uma igreja que tem fome de Deus é porque
tem fome e sede de Deus é porque tem
fome e sede da palavra porque tem fome e
sede
e da oração porque busca santificação
em Busca
busca a
Santificação primeira Tessalonicenses 5
23 x e todo o vosso espírito e alma e
corpo sejam conservados
plenamente irrepreensíveis para a vinda
do Senhor Ué eu é que tem que manter o
meu espírito alma e corpo e
irrepreensíveis
e não é Deus que o torna repreende em
repreende sou eu
o que coisa interessante primeira pedro
11516 começa Santo aquele que vos chamou
Sede
Santos em toda a vossa maneira de viver
como está escrito Sede santos porque eu
sou santo sou eu que tem que ser certo a
partir do momento que eu me utilizo dos
princípios da Bíblia para ter uma vida
ação mas sou eu
eu decido ser santo ou não não é Deus
que decide você são
Deus sagge para ti santificar na medida
que você decide querer ser santo
Ah e deixa eu dizer uma coisa para você
uma das armas poderosas da certificação
é o jejum
eu declaro também que eu vejo muito
pouco
eu não estou te acusando ninguém
em 21 dias Daniel estava jejuando
Paulo diz em segunda Coríntios Capítulo
11 Versículo 27 em jejum muitas vezes
mas não queremos jejuar
a Jesus enfrentou o capeta 40 dias de
jejum
e o jejum além de quebrar o desejo da
tua natureza te dá poder no mundo
espiritual
é a metade da mensagem é só o primeiro
tópico Fica tranquilo e
E aí
e a igreja que eu sonho uma igreja que
tem a fome e sede de Deus tem a fome e
sede da palavra fome sede da oração
buscar certificação quarto fome e sede
de adoração
não escutes
e quando Jesus fala no Evangelho de João
Capítulo 4 Versículo 23 e 24 a hora é
é em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
Deus é espírito e importa que aqueles
que o adoram o adorem em espírito e em
verdade Jesus está dizendo isso que ele
tá inaugurando
é uma nova era na dimensão da Adoração
e não é em Jerusalém não é aqui no Monte
dos samaritanos
Em Espírito Em Verdade
em espírito o espírito é do homem é a
natureza suprema do homem que rege a
qualidade da alma e no espírito do homem
que tá a fé EA consciência é a parte de
Deus no homem então se adora Deus com o
profundo O que é de mais profundo e
sublime no ser humano que o espírito
humano
agora ele tá dizendo que adorar a Deus
em espírito e em verdade
não é uma verdade subjetiva então
adoração seria feita com que cada um
acha que a serra
em
qualquer verdade então adoração se ele
aceita um conselho que você acha que
nada não é em verdade tá falando de
verdades absolutas que só tem duas a
palavra e Jesus
Então se adora Deus em espírito que
adora a Deus pelos conceitos da Bíblia
do que é que significa adorar e passa
por Cristo sem Jesus não tem adoração
que Deus aceite
a adoração em espírito e em verdade
agora se tem verdadeiros adoradores É
porque tem falsos adoradores
se você tem que entender sempre o
contraponto da Bíblia se ela está
falando alguma coisa até fingindo como
verdadeiro é porque existem os falsos
a adoração baseada em rituais
crendices e
o que não tem prazer para fazer aquilo
faz que tá todo mundo fazendo
faz por quê que aparecer quer mostrar é
por sua causa e não por causa de Deus
isso são tudo falsos adoradores
E
ai a mão eu fico vendo
nós na Adoração somos um
fracasso Total eu tive Angola
E aí
e pregando no evento em Angola
E aí o pastor disse assim para mim
e vocês no Brasil são muito bons na
palavra
é mas vocês são péssimos na Adoração
é corretíssimo
e o tupia bola quatro horas de adoração
quatro horas de adoração
E aí
[Risadas]
e na igreja dores louvores
é uma de crente assim
E aí
a Escola Cuiabá pescador
ou então
e ele está adorando porque o louvor uma
expressão de adoração
[Música]
[Risadas]
todo tipo de gente procura Deus
negros procuram Deus
mestiços procuram Deus brancos procuram
Deus americanos procuram Deus europeus
procuram Deus asiáticos procuram Deus
sabe os procuram Deus ignorantes
procuram Deus ricos procuram Deus pobres
procuram Deus mas tem uma classe que
quem procura Deus hoje
verdadeiros adoradores
o Aleluia
adora que deu com primeiro antes de
expressar com a boca agora porque tá na
presença do único Deus verdadeiro
Digno de Glória digno de honra digno de
ser adorado Ele é senhor Eu não adoro a
Deus puxa tudo bem adoração a Deus não
tem nada a ver com as circunstâncias da
vida de adoração a Deus não tem a ver se
você tá em Vitória e derrota e você não
agora Deus por aquilo que ele faz você
adora por aquilo que ele é ele é teus
Ele é senhor beleza Rei dos Reis digno
digno digno
digno de ser adorado
[Música]
E aí
é uma igreja que tem fome e sede de Deus
uma igreja que prioriza o reino e nas
mínimas coisas nós mostramos se
precisamos Deus ou não vou fazer uma
conta para você para vocês entenderem o
dia o tempo de hoje
os especialistas dizem
e que grande parte da população
gasta em um ano
112 Dias
quase um terço
em 2 dias com redes sociais
em
112 dias não são 112 horas
em grande parte da população
e eu só pergunto para você responder
para você quanto tempo você usa o teu
celular computador o teu sistemas
eletrônicos por dia e quanto tempo você
usa para falar com Deus para orar e para
ler a Bíblia eu respondi para você por
favor não estou julgando ninguém
e nas mínimas coisas nós mostramos
mostramos se priorizamos a Deus
quem tem fome e sede de Deus coloniza
Deus quando você tem a igreja você tá
priorizando Deus onde você mora está
priorizando o reino quando você lê a
Bíblia tá priorizando o reino quando
você tá prestando qualquer serviço
é de mordomia você está priorizando Deus
que você pagou onde é que você tá
previsão de Deus
a primeira pedro Capítulo 4 Versículo 12
diz assim no tempo que vos resta na
carne não vivais segundo a cobiça dos
homens mas segundo a vontade de Deus
quando você busca e prática a vontade de
Deus você prioriza o reino
o resto do tempo
resto do talento resto de Finanças
oferecendo para Deus de estamos dizendo
que Deus que ocupa o primeiro lugar na
nossa vida para você pensar
o sexto e último lugar
e do tópico 1
e fica tranquilo que aqui já tem a
metade da mensagem fazer meu Jesus se o
trás nós vamos ficar aqui três já viu
pregador que faz meia hora de introdução
ainda assim é apenas a introdução
aqui dentro
Jesus Cristo o cara não sabe o
negativismo que ele coloca na própria
mensagem meia hora irmãos Esta é a
introdução e agora mensagem
nós somos errada duas horas aqui já
botou o povo e negativa então tô te
explicando a metade da mensagem já foi
para você não ficar assustado
o solo topcon
é uma igreja que tem fome e sede de Deus
é uma igreja que busca e deseja a
presença de Deus
com a presença de Deus é claro meu irmão
E olha que coisa gloriosa Paulo dizem
Colossenses 1 26 e 27 o mistério que
esteve oculto em todos os tempos em
todas as gerações
e que agora Deus quis fazer manifestar
aos santos Quais são as riquezas da
Glória deste mistério o que não foi
revelado a Abraão que não foi revelada a
Daniel que não foi revelado a Josué
que não foi revelada Elias mas foi
revelada você
Cristo em mais esperança da Glória
[Música]
e ele habita em você
é aquilo que está em João 14 Versículo
16 17
e eu enviarei outro Consolador para que
fique convosco para sempre o Espírito de
verdade que o mundo não pode receber
porque não o vê nem o conhece mas vós o
conhecer aí ele vai dizer uma coisa que
só para nós
é porque a preta e voz estar
convosco a presença de Deus é em e com
no antigo testamento a presença da com
Olha o nível que nós chegamos
a presença de Deus é em e com
é mais fora sua presença
e
permanente de Deus se você é cheia tem
um sobrenatural de Deus na sua vida pela
manifestação poderosa na sua vida para
que mão para ficar rodopiando na igreja
e em Atos 4 31 dias assim e tendo orado
moveu-se o lugar em que estavam reunidos
E todos foram Cheios do Espírito Santo e
falavam com ousadia a palavra de Deus eu
não consigo entender essa do Movimento
Pentecostal quer presença de Deus no
culto
rodopia desculpa a expressão avoa
e não é vou é a voa até que rodopia e tá
não tem nada contra você só quero te
mostrar nada contando não tô podendo não
digital e faz um reboliço daquela porta
para fora agente secreto
e não prega para ninguém aí não fala de
Jesus pela internet presença de Deus da
sua filha para te dar poder quando tu
abrir a porta onde você tá onde você
chega o ambiente muda porque Deus chega
com você
Deus chega com você a senhor que temos
fome e sede da tua presença fica conosco
Senhor Beijos esse lugar da tua glória
peixe da tua presença na vida do teu
povo e
[Aplausos]
o número dois a igreja que eu sonho
Oi
e Essa sou eu já tem visto aqui na advec
em alguns que precisam entrar
a igreja marcada pela liberalidade
é uma igreja
marcada pela liberalidade
e na igreja marcada pela liberalidade
Olá boa com prazer não come
miserabilidade
é uma igreja
marcada pela liberalidade da com alegria
o que ele é necessário não que sobra não
e quando o Paulo o registro em segunda
Coríntios Capítulo 8 os primeiros
Versículos
graça que foi dada a igreja da macedónia
que da sua profunda pobreza ouvir
riqueza de generosidade o que eu mesmo
teste fica que volta dizendo os crentes
pobres da macedónia enviaram oferta para
os crentes que estavam passando fome na
Judeia
e como cristianismo pobre é liberal
é porque naveta pobre foi feito só para
receber o cristianismo não ôxe pobres da
Macedônia doaram que era necessário a
eles e fizeram isso com alegria
é uma igreja marcada por liberalidade
volutariamente oferece o melhor
o segundo Samuel Capítulo 8 Versículo 10
e 11 valer o texto lá Davi oferecia para
Deus ouro prata e bronze de tudo que ele
conquistavam melhor não mandar para
ferro velho não
Se não mandar para roupa estragada nem
camisa queimada marcada com ferro atrás
nem ventilador sem hélice nem geladeira
sem motor
é o melhor
em uma igreja
marcada pela liberalidade oferece com
abundância
é aquele texto de êxodo Capítulo 36 do
Versículo 5 ao 7 para para de trazer
oferta porque já tem de sobra para
construção do Tabernáculo Fica tranquilo
que aqui sabe que eu nunca vou dizer
para parar eu te explico
Olá
eu sou pra vocês lá era só um
Tabernáculo
eu e Thor menor de pessoas contribuindo
aqui além de ter igreja para implantar
em todo o Brasil todos os seus que eu
falo com você se tudo isso foi realizado
o reino de Deus né só advec hoje nós
fazemos isso e se sobrar mais enviar
para outros Ministérios a pensão outras
então por isso que eu nunca vou dizer
para parar mesmo que chega aqui todo o
dinheiro para os shows de processa
igreja nunca vou mandar para malhar tem
que mandar parar porque eu não sei o que
fazer mas era o que abundância O que
Davi fala em primeiro crônicas 29 e
cinco Quem está disposto comigo encher a
sua mão e oferecer voluntariamente ao
Senhor
é uma igreja marcada pela liberalidade e
Davi vai falar em primeiro clone que a
gente 99 Quem esse povo aqui com coração
perfeito isso aqui é muito sensacional
é um coração perfeito ofereceu ao Senhor
tu não foi para mostrar nada
tu não foi para aparecer
tu não foi para dar alguma coisa que aos
olhos dos homens é muito mas está
sonegando a verdade
um coração perfeito tá aqui o meu melhor
faço isso com prazer agora tem que ser
uma coisa para vocês que interessante a
Bíblia abrir um negócio interessante
Oi eu não vi no Novo Testamento ninguém
se fulminado
diante da igreja
e olha o que eu vou dizer em
E por que adulterou
E aí é pecado na Bíblia vai ser leva
para o inferno
e diz que Deus nunca o adulta é
É mas eu não vi ninguém ser iluminado
e agora teve um casalzinho chamado
Ananias e Safira
E olha que coisa interessante
é trouxa dar uma filha tá
É mas não tinha coração perfeito
e estavam sonegando aquilo que
Prometeram da
foram fulminados Fica tranquilo que Deus
vai matar ninguém aqui hoje
e eu não estou pregando o teologia de
que Deus mandar matar que não dá o certo
eu só tô te mostrando
isso não é doutrina que é um caso Uno
Mas é interessante
muito interessante na Bíblia que se
alguém pensa que oferta Deixo é uma
coisa qualquer
a buscar ação fulminado não foi por
causa de santidade ou de pecado ou falta
de santidade não foi com questões de
desobedecer princípios de Deus porque
não tinha um coração voluntário e porque
mentiram
e nada da contribuição
E aí
e agora a gente
irmão na bica tu tem resultado
e o resultado da liberalidade eu só vou
ficar no compêndio teológico mais
importante sobre liberalidade que a
segunda Coríntios 9 Versículo 6 o que
semeia pouco Qualy porque você venha
muito cole muito resultado
Versículo sexo Deus chama aquele que dá
com alegria vai ver na Bíblia quando
Deus Amadeus Amadeus processo de Deus
cuida Deus sustenta Já que é resultado
desse foi o
senhor fará abundar em Vós toda a graça
a graça por favor de Deus mundo
espiritual eo mundo material e mundo
emocional Olha o poder da oferta
Versículo 10 aquele que dá a semente ao
que semeia
multiplicará a vossa sementeira Não Vai
Multiplicar semente não multiplicar
fonte da semente agora o que eu acho
mais incrível que o último Versículo não
tem nada de graça na Bíblia desse
compêndio teológico de liberalidades
assim
bom graças a Deus pelo seu dom inefável
se você não pode tirar esse versículo do
contexto de todo o capítulo 9
e encerra o Capítulo 9 que tá falando
sobre liberalidade sobre o bar graças a
Deus pelo seu dom inefável
inexplicável não tem palavras para
expressar
aquilo que só pertence ao mundo Divino e
não humano gente povo de Deus abre os
olhos o ouvido EA mente Olha onde vai a
oferta
e a oferta traz mundo
inexplicável de Deus para você
e eu tô pegando o Bíblia não tô
adaptando o texto e forçando barra velha
lá o segunda Coríntios Capítulo 9 e os
15 Versículos para você chegar à
conclusão que eu tô te falando resultado
e três
é pa igreja que eu sonho
é uma igreja que tem
a paixão pelos pecadores
É sim senhor uma igreja que tenha paixão
a segunda Timóteo 42 pregue a tempo e
fora de tempo a única coisa que não tem
tempo estabelecido para você fazer é
pregação do evangelho
e em Mateus Love 36 Jesus viu aquela
multidão de gente perdida teve compaixão
daquela gente sabe que que significa
compaixão se colocar no lugar do outro
sentir como se fosse
e se coloque no lugar do pecador
A onde você mora onde Você estuda onde
você trabalha da tua família que está
caminhando para o inferno e você tem uma
palavra que tira ele do inferno e você
se omiti
é uma igreja que tem a paixão não deixa
passar oportunidade de pregar o
Evangelho obedece o que Jesus falou
para o clã me ensine discipuli e batize
o raio sonho
e
aqui tem mais uma lata aqui na cheia
e aqui tem mais irmã é uma senhora
e não tem um Batismo aqui dessa igreja
E desde que ela chegou aqui alguns anos
não tem um Batismo aqui que não tenha 4
5 6 8 10
O que são batizados aqui nas águas
Porque ela disse pulou Não tem um
batismo
eu não tenho ela vem com caderninho dela
quando vem aqui gente na frente aceitar
a Cristo e ela Cola numa mulher que eu
misturo mulher com mulher homem com
homem jovem com jovem se não tiver com o
senhor ela cola aqui a nota e fica em
cima da pessoa
de vez em quando ela sobe aqui no povo
tu me apresenta 8 10 pessoas que ela tá
disciplinar-se a metade do que está de
rack tivesse paixão pelos pecadores
começa a irmã tem meu filho eu tava
fazendo quatro cultos domingo aqui
eu tava fazendo 45 Santa Ceia para
fazermos duas eu já tava agoniado para
comprar essas propriedades aqui em volta
a gente para construir uma igreja para
25 mil pessoas sentadas eu já tava de
cabelo arrepiado de ter que comprar
propriedades ou alugar tempo os maiores
tá faltando aí nós
paixão pelos pecadores
Estamos tratando o ser humano como uma
coisa acusamos o mundo de defender
aborto acusamos o mundo de coisa e ficar
vida aí nós Será que gostam coisinha
ficamos a vida eterna de uma pessoa
quando não temos paixão para pregar
compaixão da Amizade a
Igreja Graça e
o meu sonho
E ai eu sou ruim
é uma igreja que tem a paixão pelos
pecadores
e pode ter certeza
E ai o sonho
em uma igreja onde o povo construa
relacionamentos profundos e duradouros
com outros irmãos
Oi aqui é meu grupinho ninguém entra cai
fora
e
eu já me relacionei com o irmão que me
deu um golpe é minha
bom então porque alguma coisa aconteceu
errada na sua vida não tente de novo não
se eu te mandar embora nunca mais
procuro emprego
é conversa fiada para boi dormir eu não
sou boi
é uma igreja te Construa um
relacionamento profundo oradores sabe
como é que tem que ser sabe quais são as
marcas amarra no nível de Cristo
o João Capítulo 13 Versículo 34 Um Novo
Mandamento vos dou que vós ameis uns aos
outros assim como eu vos amei na lei é
amar o próximo como a ti mesmo no
mandamento de Cristo e amar o próximo
como ela é amor aí o bicho pegou
é porque amar o próximo como eu me amo
então eu não posso amar você além do que
é o mesmo me amo se eu não me amo nada
não posso amar ninguém
E se eu me amo pouco eu amo um pouco se
eu me amo médio no mais eu me amo muito
amo muito agora no Novo Testamento na
lei de Cristo não Um Novo Mandamento vos
dou que vos a mesma os outros assim como
eu vos amei
[Música]
e para construir relacionamentos
profundos e duradouros você tem que
reconhecer que o outro também tem valor
em Filipenses 2 3 dias está na passagem
por Contenda ou por vangloria mas por
humildade cada um considere o outro
superior a si mesmo para você manter
relacionamento profundo e duradouro com
outro você tem que entender que você tem
independência do outro primeira
Coríntios 12 12 diz que nós somos corpo
e corpo é um conjunto de membros
interdependentes o fígado não pode dizer
para o passo para o coração o não
precisa de você não então você entende o
valor EA importância do outro até
cachorra sobrevivência espiritual
tem crente que tem mais amigo simples do
que amigos da igreja
se tem crente que tem relacionamento
mais profundo com gente que de bosta da
tua fé do que a gente que vai morar no
céu a vida toda com você
E aí
Eu só vou terminar
quem não sabe Amém não João calma
Em qual igreja que eu sonho
e eu sonho com uma igreja de atitudes
a atitude ação
e ninguém precisa mandar
Verifica a necessidade Art
é uma igreja um povo faz o auto-exame
até onde eu posso ir em que que eu posso
me meter isso aqui extrapola a minha
autoridade
é isso uma igreja que acha
é uma igreja que age em favor dos
objetivos pessoais céus da tua família
do reino chassi
O que que você tá fazendo o quê que você
tá que alisando nunca Quem tá aí do teu
lado é a primeira e a última que eu vou
fazer você fazer isso aqui nessa palavra
nessa assim meu irmão fala aí fala para
quem tá do teu lado
e não espere pelos outros passa
prontifique-se apresente-se
E aí
Oi hoje é para trabalhar é para limpar
show Pois é para estacionamento Eu
também tô aí é para cuidar de criança
talento aí fica aqui alguns
departamentos um povo sobrecarregado um
monte de mãe aqui meia dúzia de irmãs
cuidando de criança o tempo todos gota
e se tivesse várias mulheres aqui você
ficaria uma vez a cada três meses o quê
que isso custa para você uma vez a cada
três meses você vai cuidar do filho dos
outros além do teu como cuida do seu
filho o tempo todo o que que te custa
minha irmã
É mas não parece de dondocas e as
empregadas da igreja não sabe que é tudo
trabalho voluntário E aí acho que é um
toque Vem entregar
E aí
é mas nunca chegou para cima tá passando
essa mesma conta comigo aí eu dou eu dou
um domingo aí a cada um que custa até
para aliviar a carga de quem se envolve
vai ver o trabalho que essa igreja tem
aqui de escola dominical com autistas
vai ver o que é que é cuidar de crianças
autistas dando uma sala para você ver o
que que é bom para tosse filho dos
outros graças a Deus pelo trabalho
voluntário
graças a Deus tem gente do hospital para
visitar vai lá visitar conhece alguém
afastado vai lá visitar pago o Uber traz
a pessoa nessa ser uma igreja de
atitudes E em último lugar para ir para
conclusão uma igreja a igreja que eu
sonho com uma igreja preparada para o
arrebatamento
[Aplausos]
o Mateus 24:42 de já e postamos saberes
a que hora há de vir o vosso senhor
o Lucas 21 34 de jornal e por vós para
que não sobrecarrega os vossos corações
de bebedices glutonarias e dos cuidados
dessa vida e venha sobre vós de
improviso aquele dia agora mais
interessante que é para igreja a
Parábola das Dez Virgens
de Mateus 25 1 ao 13 são dez virgens
representa a igreja as 10 estão
esperando pelo noivo
e as testem lâmpadas acesas
as 10 tem azeite na botija
cinco delas tem azeite por algum tempo e
cinco delas tem azeite por todo o tempo
e lá Sente só dá para cada uma não dá
para você dividir Espírito Santo nem
presença de Deus
e são elas que prepara uma lâmpada então
é a pessoa que cuida da sua vida agora é
forte o que eu vou falar como diz alguns
pregadores é forte
porque eu vou falar elas percebem que as
lâmpadas estão se apagando
e é você que percebe o fracasso
espiritual que você tá entrando na tua
vida não vem aqui com desculpa nem
conversa fiada que o Espírito Santo
falar o espírito do homem outra Com
certeza o noivo vai voltar e com certeza
a oportunidade vai ser encerrada
[Música]
em qual o resultado disso tudo é
e eu sonho
Ah e quando eu sou eu tô falando de mim
mesmo
é uma igreja que tem fome e sede de Deus
e na igreja
marcada pela liberalidade
em uma igreja
onde o povo quer construir
relacionamentos com outros irmãos
profundos
é uma igreja de atitudes uma igreja
tá preparada para volta de Cristo qual o
resultado disso tudo é Profético que eu
vou dizer para você aqui é o resultado
que tudo na Bíblia tem resultado seja
negativo ou positivo
é a minha vida vai ter resultado seja
não adianta é lei de semeadura que vale
para todo o reino o Jesus que falou e
Marcos 4 26 a 28 o reino de Deus é
comparada um homem que saiu a semear e
sem saber como Aquela semente falou que
ficou e não tô falando de dinheiro todo
o reino de Deus está baseado na lei da
semeadura
e a tua vida as tuas atitudes o que você
é vai trazer resultado então
em qual o resultado de quem busca o
reino de Deus em Belo lugar Deus vai
acrescentar na vida material vai
acrescentar na vida emocional e vai
acrescentar você na vida espiritual
e vai ter recompensa
a primeira Coríntios 1558 sede firmes
constantes e abundantes na obra do
senhor sabendo que o vosso trabalho não
é vão no Senhor
e a igreja vai crescer
atos 16 cinco que a Igreja era de ficada
na fé e crescia em número
e você vai ser reconhecido por pessoas
que não tem nada a ver com a nossa fé
atos 5 13 disse que a igreja tinha o
povo que não era crente tinha igreja em
alta estima
em Mateus 25 23 é
servo bom e fiel
foste fiel no pouco sobre o muito te
colocarei entra no gozo do teu Senhor
para o resultado
e você vai receber uma quantidade
limitada e um prazer
indescritível
não tô inventando história não é
resultado
e eu quero teclar para vocês aqui é
resultado é Profético para sua vida
recebe quem quer e recebe quem quer que
em prática né só por quiser que eu
recebo vem uma nova estação de Deus para
você
as
respostas às suas orações que outrora
Você nunca viu Deus vai te responder vem
respostas em velocidade se você nunca
viu na sua vida Deus não vai apenas
abrir porta não deu vai derrubar a porta
vai ter Corsa na tua vida que não vai
ter mais posta vai ter livre acesso um
promessas vão se cumprir
Milagres vão
acontecer coisas
sobrenaturais na tua vida e na tua
família vai vir um mover de Deus para
tua vida que nunca houve na tua história
Deus vai te usar como você nunca viu
Deus usar outro mas é Deus usando você
oi Igreja de Jesus povo de Deus que está
em mais tomar NOS a decisão Deus nos
abençoe a igreja de pé
[Aplausos]